♪Fly high, spread your wings♪
♪ហោះខ្ពស់រាលដាលស្លាបរបស់អ្នក♪
♪I'm no longer who I was♪
♪ខ្ញុំលែងជានរណាដែលខ្ញុំធ្លាប់មាន♪
♪Who isn't♪
♪តើអ្នកណាមិន♪
♪Wishing to break free?♪
♪មានបំណងបំបែកដោយឥតគិតថ្លៃ? ♪
♪No surrender in the flames♪
♪គ្មានការចុះចាញ់ក្នុងអណ្តាតភ្លើង♪
♪Burn me♪
♪ដុតខ្ញុំ♪
♪Flowers shining in the sky♪
♪ផ្កាចាំងនៅលើមេឃ♪
♪At 68 degrees♪
♪ក្នុងតម្លៃ 68 អង្សា♪
♪Watch me fiercely take the streets♪
♪មើលខ្ញុំយ៉ាងសាហាវនៅតាមដងផ្លូវ♪
♪The hummers moving forward♪
♪អ្នកស្អប់ខ្ពើមឆ្ពោះទៅមុខ♪
♪Never turns back♪
♪មិនដែលត្រលប់ក្រោយ♪
♪Running like a bullet♪
♪រត់ដូចគ្រាប់កាំភ្លើង♪
♪Every second, smiling and saying♪
♪រាល់វិនាទីញញឹមនិងនិយាយ♪
♪Get ready♪
♪ត្រៀមខ្លួនជាស្រេច♪
♪The retreating hummers♪
ab ut ការដកថយ Hummers ♪
♪Prefers to break at dawn♪
♪ចូលចិត្តបំបែកនៅពេលព្រឹកព្រលឹម♪
♪If needed, then they will♪
♪បើចាំបាច់ពួកគេនឹង♪
♪Fly very high♪
♪ហោះហើរខ្ពស់ណាស់♪
♪Confronting the earth-shaking♪
♪ប្រឈមមុខនឹងផែនដីញ័រ♪
♪Sweeping beams of light♪
♪ឆ្លុះធ្នឹមពន្លឺ♪
♪The battle rages on♪
♪ការប្រយុទ្ធគ្នានៅលើ♪
=Sisters in Arms=
= បងប្អូនស្រីក្នុងដៃ =
=Episode 9=
= EPISODE 9 =
(Police of the PRC)
(ប៉ូលីសរបស់ PRC)
Where is Han Ning?
តើហាន់នីងនៅឯណា?
Han Ning!
ហេ!
If you die,
ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់
I won't live either.
ខ្ញុំនឹងមិនរស់ទេ។
Ma'am,
ម៉ាម៉ា,
please calm down first.
សូមស្ងប់ស្ងាត់ជាមុនសិន។
Do you really care about your son?
តើអ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះកូនប្រុសរបស់អ្នកទេ?
Of course, I care.
ជាការពិតខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់។
I would do anything for him.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់គាត់។
Think carefully.
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Which Han Ning do you actually care about?
តើហានណាងដែលអ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់?
I know you treat your younger son well,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកព្យាបាលកូនប្រុសពៅរបស់អ្នកឱ្យបានល្អ
but what drives you to do this is
ប៉ុន្តែអ្វីដែលជំរុញឱ្យអ្នកធ្វើនេះគឺ
guilt over your eldest son
មានកំហុសចំពោះកូនប្រុសច្បងរបស់អ្នក
or your genuine love for him?
ឬសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកសម្រាប់គាត់?
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
If he jumps off today,
ប្រសិនបើគាត់លោតចេញថ្ងៃនេះ
could you just create another Han Ning
តើអ្នកអាចបង្កើតហានញ៉ាមួយផ្សេងទៀត
to continue his life?
ដើម្បីបន្តជីវិតរបស់គាត់?
Nonsense.
សមហេតុសមផល។
How could you think that?
តើអ្នកអាចគិតយ៉ាងដូចម្តេច?
It's not important what I think, Ma'am.
វាមិនសំខាន់អ្វីដែលខ្ញុំគិតថា Ma'am ទេ។
What's important is how Han Ning feels.
អ្វីដែលសំខាន់គឺថាតើ Han Ning មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
If over the years,
ប្រសិនបើប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ,
you had listened to him carefully,
អ្នកបានស្តាប់គាត់ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
you would know that Han Ning
អ្នកនឹងដឹងថាហានញូង
has always felt this way.
តែងតែមានអារម្មណ៍បែបនេះ។
The reason he's suffering
មូលហេតុដែលគាត់រងទុក្ខ
is because
គឺដោយសារតែ
you've never understood him.
អ្នកមិនដែលយល់ពីទ្រង់ទេ។
Officer.
មន្រ្តី។
- Sir, sir. - Please save him.
- លោកម្ចាស់។ - សូមជួយសង្រ្គោះគាត់។
Please get up first.
សូមក្រោកជាមុនសិន។
Actually, you can save Han Ning.
តាមពិតអ្នកអាចរក្សាទុកហាននីង។
But first,
ប៉ុន្តែដំបូង
you must forget about the Han Ning who died.
អ្នកត្រូវតែភ្លេចអំពីហាននងដែលបានស្លាប់។
Let's prepare for the rope rescue
តោះត្រៀមសម្រាប់ការសង្គ្រោះខ្សែពួរ
and wait for Captain's signal.
ហើយរង់ចាំសញ្ញារបស់ប្រធានក្រុម។
We can go anytime.
យើងអាចទៅគ្រប់ពេលវេលា។
Is there still time?
តើនៅមានពេលវេលាទេ?
I trust Captain.
ខ្ញុំទុកចិត្តប្រធានក្រុម។
I've always been excellent,
ខ្ញុំតែងតែពូកែណាស់
and very well-behaved.
និងមានឥរិយាបទល្អណាស់។
I always please them.
ខ្ញុំតែងតែផ្គាប់ចិត្តពួកគេ។
I'm even more likeable than that Han Ning.
ខ្ញុំកាន់តែចូលចិត្តជាងហានណាង។
But,
ប៉ុន្តែ
my mom actually guided me
ម៉ាក់ខ្ញុំបានណែនាំខ្ញុំ
to imitate his likes,
ដើម្បីធ្វើត្រាប់តាមការចូលចិត្តរបស់គាត់
and the things he likes to eat.
ហើយអ្វីដែលគាត់ចូលចិត្តបរិភោគ។
I know that Han Ning's favorite food
ខ្ញុំដឹងថាម្ហូបដែលចូលចិត្តរបស់ហាននីង
even better than my own.
សូម្បីតែប្រសើរជាងរបស់ខ្ញុំ។
My dad always put toys
ឪពុករបស់ខ្ញុំតែងតែដាក់ប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេង
in my room,
នៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ
telling me to like this and like that.
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចូលចិត្តរឿងនេះហើយដូចនោះ។
Then where was I?
តើខ្ញុំនៅឯណា?
Who am I really?
តើខ្ញុំជានរណា?
Han Ning,
គាត់ ning,
it's not that they don't love you.
វាមិនមែនថាពួកគេមិនស្រឡាញ់អ្នកទេ។
Maybe,
ប្រហែលជា
they just can't
ពួកគេគ្រាន់តែមិនអាច
get over the pain of losing their son.
ទទួលបានការឈឺចាប់នៃការបាត់បង់កូនប្រុសរបស់ពួកគេ។
So, should I live in
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួររស់នៅក្នុង
their guilt?
កំហុសរបស់ពួកគេ?
This world has never cared about us.
ពិភពលោកនេះមិនដែលយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះយើងទេ។
No one has ever cared about us.
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះយើងទេ។
This world can't accommodate us.
ពិភពលោកនេះមិនអាចជួយយើងបានទេ។
Die with me.
ស្លាប់ជាមួយខ្ញុំ។
No.
ការដុត
- No, no, no. - Don't be afraid.
- ទេទេទេទេ។ - កុំខ្លាចអី។
I don't want to die.
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ។
Captain, there's a video here.
ប្រធានក្រុមមានវីដេអូនៅទីនេះ។
It's about Guan Tingting's father.
វានិយាយអំពីឪពុករបស់ Guan Tingming ។
I've sent it over.
ខ្ញុំបានផ្ញើវាមកហើយ។
Han Ning.
គាត់ញៀន។
Let me show you a video.
ខ្ញុំសូមបង្ហាញវីដេអូដល់អ្នក។
I beg you.
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
- Don't hurt my child. - Dad.
- កុំធ្វើបាបកូនខ្ញុំ។ - ប៉ា។
Please.
សូមមេត្តា។
Dad.
ប៉ា។
Don't hurt my child.
កុំធ្វើបាបកូនរបស់ខ្ញុំ។
Dad, save me.
ប៉ា, សង្គ្រោះខ្ញុំ។
- Dad, no. - Please.
- ប៉ាទេ។ - សូម។
Look.
មើល។
Tingting's father loves her so much.
ឪពុករបស់ Tanging ស្រឡាញ់នាងខ្លាំងណាស់។
No parents don't love their children.
មិនមានឪពុកម្តាយមិនស្រឡាញ់កូន ៗ របស់ពួកគេទេ។
You don't understand
អ្នកមិនយល់
how much it hurts a parent
តើវាធ្វើឱ្យឪពុកម្តាយឈឺចាប់ប៉ុណ្ណា
to lose a child.
បាត់បង់កូន។
Ma'am.
Ma'am ។
Son.
កូនប្រុស។
Son, I was wrong.
កូនប្រុសខ្ញុំខុសហើយ។
We shouldn't have let you live as a replacement for him for 20 years.
យើងមិនគួរអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករស់នៅជាការជំនួសឱ្យគាត់អស់រយៈពេល 20 ឆ្នាំហើយ។
I ignored you.
ខ្ញុំមិនអើពើនឹងអ្នកទេ។
We didn't consider your feelings.
យើងមិនបានគិតពីអារម្មណ៍របស់អ្នកទេ។
I know I was wrong.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុសហើយ។
Give me a chance.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសមួយ។
Stay alive.
នៅរស់។
Okay?
មិនអីទេ?
My child,
កូនខ្ញុំ,
no matter what your name is,
មិនថាឈ្មោះរបស់អ្នកយ៉ាងណាក៏ដោយ
you are who you are.
អ្នកគឺជាអ្នកជានរណា។
You are my one and only child.
អ្នកគឺជាកូនមួយរបស់ខ្ញុំហើយមានតែកូនប៉ុណ្ណោះ។
Since the day you were born,
ចាប់តាំងពីថ្ងៃដែលអ្នកបានកើត
we swore to protect you no matter what.
យើងស្បថដើម្បីការពារអ្នកមិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
But we never imagined
ប៉ុន្តែយើងមិនដែលនឹកស្មានទេ
that in the end, the ones who hurt you most
ថានៅចុងបញ្ចប់អ្នកដែលធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់បំផុត
would be us.
នឹងក្លាយជាពួកយើង។
Son,
បុត្រា,
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Stay alive.
នៅរស់។
Son,
បុត្រា,
you have to live on.
អ្នកត្រូវតែរស់នៅ។
We can't live without you.
យើងមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
(Binjiang)
(ប៊ិនជាំង)
Move.
ផ្លាស់ទី។
(Authorized Personnel Only)
(មានតែបុគ្គលិកដែលមានការអនុញ្ញាតប៉ុណ្ណោះ)
- Captain. - Captain, how is it?
- ប្រធានក្រុម។ - ប្រធានក្រុមតើវាយ៉ាងម៉េច?
How are you?
សុខសប្បាយជាទេ?
Captain, what did doctor say?
ប្រធានក្រុមតើវេជ្ជបណ្ឌិតបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
Captain, is it still painful?
ប្រធានក្រុមតើវានៅតែឈឺចាប់ទេ?
Don't disturb her.
កុំរំខាននាង។
I'm fine, just a minor injury.
ខ្ញុំសុខសប្បាយគ្រាន់តែជាការរងរបួសស្រាល។
Captain Zhu is with Han Ning now.
ប្រធានក្រុម Zhu គឺជាមួយហាន Ning ឥឡូវនេះ។
Alright, Mom, stop crying.
អញ្ចឹងម៉ាក់ឈប់យំ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I won't do anything foolish again.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីដែលល្ងង់ទៀតទេ។
Sir, Ma'am.
លោកម្ចាស់ខ្ញុំ។
We'd like to talk to them alone.
យើងចង់និយាយជាមួយពួកគេតែម្នាក់ឯង។
Could you give us some privacy?
តើអ្នកអាចផ្តល់ភាពឯកជនខ្លះដល់យើងបានទេ?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Um…
មួយ ...
Dad,
ប៉ា,
Mom,
ម៉ាក់,
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Don't say that.
កុំនិយាយបែបនោះ។
Forget it.
ភ្លេចវា។
I won't say it again.
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយវាម្តងទៀតទេ។
Officer,
មន្រ្តី,
I'd like to speak with my girlfriend alone.
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
We'll tell you everything
យើងនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង
about what happened before.
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងពីមុន។
Of course. That's fine.
ជាការពិតណាស់។ មិនអីទេ។
Take your time.
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
(Ward)
(វួដ)
Keep an eye on them.
តាមដានពួកគេ។
Once they're done talking,
នៅពេលដែលពួកគេកំពុងនិយាយ
text me.
ផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
Got it.
ទទួលបានវា។
Don't lose sight.
កុំភ្លេចការមើលឃើញ។
Sure.
ប្រាកដ។
Tingting,
tingting,
I know you've always hated me.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកតែងតែស្អប់ខ្ញុំ។
I hate myself too.
ខ្ញុំស្អប់ខ្លួនឯងដែរ។
I always complain about life
ខ្ញុំតែងតែត្អូញត្អែរអំពីជីវិត
and find fault with everything.
និងរកកំហុសអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
It's just because of
វាគ្រាន់តែដោយសារតែ
my weak character.
ចរិតខ្សោយរបស់ខ្ញុំ។
I was too afraid to face reality.
ខ្ញុំខ្លាចពេកក្នុងការប្រឈមមុខនឹងការពិត។
I know
ខ្ញុំដឹង
you've been lying to me.
អ្នកបានកុហកខ្ញុំ។
You never loved me.
អ្នកមិនដែលស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ។
I didn't dare ask you
ខ្ញុំមិនហ៊ានសួរអ្នកទេ
or blame you.
ឬបន្ទោសអ្នក។
I was just afraid you'd leave me.
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចដែលអ្នកនឹងចាកចេញពីខ្ញុំ។
This time, we didn't die.
លើកនេះយើងមិនបានស្លាប់ទេ។
There will be more challenges ahead.
វានឹងមានបញ្ហាប្រឈមបន្ថែមទៀតនៅខាងមុខ។
We're only 20.
យើងមានអាយុតែ 20 ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
Let's treat it like we've been reborn.
ចូរយើងចាត់ទុកវាដូចជាយើងបានកើតជាថ្មី។
I want to start fresh and live with dignity.
ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមស្រស់ស្រាយហើយរស់នៅដោយសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ។
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច?
Captain, Dajun said
លោក Dajun បាននិយាយថាប្រធានក្រុម
Han Ning might've been the one
ហានណាងប្រហែលជាមួយ
who made the delivery that day.
ដែលបានធ្វើការចែកចាយនៅថ្ងៃនោះ។
Also, Guan Tingting's urine test is positive.
ផងដែរការធ្វើតេស្តទឹកនោមរបស់ Guan Tingting គឺវិជ្ជមាន។
I can pretty much guess
ខ្ញុំអាចស្មានបានច្រើន
what the outcome is going to be.
អ្វីដែលជាលទ្ធផលនឹងមាន។
They're still so young.
ពួកគេនៅក្មេងនៅឡើយ។
Yeah.
យាយ។
So young, yet already made mistakes.
នៅក្មេងប៉ុន្តែបានធ្វើខុសរួចហើយ។
But if you look at it another way,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលវាតាមរបៀបផ្សេងទៀត
being young means they still have a chance to turn things around.
ក្នុងនាមជាយុវជនមានន័យថាពួកគេនៅតែមានឱកាសបង្វែរអ្វីៗនៅជុំវិញ។
Captain Zhu's here.
ប្រធានក្រុម Zhu នៅទីនេះ។
Let's go.
តោះទៅ។
Come on, let's go.
សូមអញ្ជើញមកលើតោះ!
Captain, we're leaving.
ប្រធានក្រុមយើងកំពុងចាកចេញ។
Bye, see you.
សូមមើលអ្នក។
What did the doctor say?
តើវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយអ្វីខ្លះ?
I'm fine.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
Does it hurt?
តើវាឈឺចាប់ទេ?
No.
ការដុត
Dislocation must be agony.
ការផ្លាស់ទីលំនៅត្រូវមានទុក្ខព្រួយ។
How can you not feel?
តើអ្នកមិនអាចមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
Come on.
មក។
We get hurt during training all the time.
យើងឈឺចាប់ក្នុងអំឡុងពេលហ្វឹកហាត់គ្រប់ពេល។
Are you sure you're okay?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
I'm sure.
ខ្ញុំប្រាកដ។
I was so scared.
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
How's Han Ning?
តើហាន់នីងយ៉ាងម៉េច?
He's doing great.
គាត់ធ្វើបានល្អណាស់។
Great?
អស្ចារ្យ?
We didn't even ask yet.
យើងមិនទាន់បានសួរនៅឡើយទេ។
He turned himself in voluntarily.
គាត់បានបែរដោយស្ម័គ្រចិត្តដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
Let's go. Take it easy.
តោះទៅ។ យកវាងាយស្រួល។
Have some fruit.
មានផ្លែឈើខ្លះ។
Alright.
មិនអីទេ។
You rest,
អ្នកសម្រាក
and I'll do housework.
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើកិច្ចការផ្ទះ។
Here you are.
អ្នកនៅទីនេះ។
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
Good job, Comrade Zhu.
ការងារល្អមិត្តភ័ក្ដិ Zhu ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'm serving the people.
ខ្ញុំកំពុងបម្រើប្រជាជន។
You know what?
អ្នកដឹងថាអ្វី?
That Han Ning is really brave.
ថាហានណាងពិតជាក្លាហានណាស់។
He actually turned himself in.
គាត់ពិតជាបានបែរមុខទៅ។
That's why
នោះហើយជាមូលហេតុ
people are really complicated.
ប្រជាជនពិតជាស្មុគស្មាញណាស់។
Honestly, Han Ning is still immature.
និយាយដោយស្មោះត្រង់ហាន Ning នៅតែមិនទាន់ពេញវ័យ។
But I believe after this,
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿបន្ទាប់ពីនេះ
his attitude toward life will change.
អាកប្បកិរិយារបស់គាត់ចំពោះជីវិតនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
Yeah.
យាយ។
The problem is
បញ្ហាគឺ
his parents
ឪពុកម្តាយរបស់គាត់
must be so heartbroken.
ត្រូវតែមានចិត្តណាស់។
Luckily, they already talked it out.
សំណាងណាស់ពួកគេបាននិយាយវារួចហើយ។
Han Ning finally let go of his pain.
ហានណាងទីបំផុតបានលះបង់ការឈឺចាប់របស់គាត់។
I think
ខ្ញុំគិតថា
this time, his parents
ពេលនេះឪពុកម្តាយរបស់គាត់
have truly moved on.
បានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងពិតប្រាកដ។
As long as they can let go,
ដរាបណាពួកគេអាចអនុញ្ញាតឱ្យទៅ,
they'll be able to face the real Han Ning.
ពួកគេនឹងអាចប្រឈមមុខនឹងហានពិត។
When will you
តើអ្នកនឹងនៅពេលណា
be able to let go?
អាចអនុញ្ញាតឱ្យទៅ?
I'm tired.
ខ្ញុំហត់ណាស់។
No, no, no.
ទេទេទេទេ។
I talked too much.
ខ្ញុំបាននិយាយច្រើនពេក។
My EQ is low.
EQ របស់ខ្ញុំគឺទាប។
I said the wrong thing.
ខ្ញុំបាននិយាយខុស។
No, I'm just tired.
ទេខ្ញុំពិតជាធុញទ្រាន់ណាស់។
I'm going to rest.
ខ្ញុំនឹងសម្រាក។
Happy birthday
រីករាយថ្ងៃកំណើត
to you.
ចំពោះអ្នក។
Happy birthday to you.
រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក។
Happy birthday!
រីករាយថ្ងៃកំណើត!
Make a wish.
ធ្វើឱ្យមានបំណងមួយ។
Put it aside.
ដាក់វាឡែក។
Okay, done?
មិនអីទេធ្វើរួច?
- Done. - Let's blow it out.
- ធ្វើរួច។ - តោះផ្លុំវាចេញ។
Okay.
មិនអីទេ។
Three, two, one.
បី, ពីរ, មួយ។
That won't do!
នោះនឹងមិនធ្វើទេ!
- Put more effort! - Yeah!
- ដាក់ការប្រឹងប្រែងបន្ថែមទៀត! - យាយ!
- Again! - Blow harder!
- ម្តងទៀត! - ផ្លុំខ្លាំង!
If you can't blow it out,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចផ្លុំវាបានទេ
your wish won't come true.
បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកនឹងមិនក្លាយជាការពិតទេ។
Come on, come on!
មកមកមក!
Try harder, blow!
ព្យាយាមខ្លាំងណាស់ផ្លុំ!
You didn't eat?
អ្នកមិនបានញ៉ាំទេ?
You need extra training.
អ្នកត្រូវការការបណ្តុះបណ្តាលបន្ថែម។
Wait, you...
រង់ចាំអ្នក ...
Are you messing with me?
តើអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទេ?
Mai Xiaoling!
Mai Xiaoling!
It's not me, it's not me!
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេវាមិនមែនជាខ្ញុំទេ!
It's Wanru. It's her!
វាជាវ៉ាន់រូ។ វាជារបស់នាង!
- You... - Not me!
- អ្នក ... មិនមែនខ្ញុំទេ!
You're setting me up, huh?
អ្នកកំពុងបង្កើតខ្ញុំឡើងហ hu?
Tang Xin said
តាំងស៊ីនបាននិយាយ
she wanted to give you a unique birthday.
នាងចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវថ្ងៃកំណើតតែមួយគត់។
You've turned bad.
អ្នកបានប្រែទៅអាក្រក់។
No, not me!
ទេមិនមែនខ្ញុំទេ!
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
You wasteful woman!
អ្នកខ្ជះខ្ជាយស្ត្រីស្ត្រី!
You bought a handbag worth tens of thousands!
អ្នកបានទិញកាបូបដៃមួយដែលមានតម្លៃរាប់សែនរាប់ពាន់!
Did you ever consider how I feel?
តើអ្នកធ្លាប់ពិចារណាពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ?
You think it's easy for me to make money?
អ្នកគិតថាវាងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការរកលុយ?
Your earnings are obviously my allowance!
ប្រាក់ចំណូលរបស់អ្នកច្បាស់ជាប្រាក់ឧបត្ថម្ភរបស់ខ្ញុំ!
You hear me?
អ្នកលឺខ្ញុំទេ?
- So loud. - Buying a bag, so what?
- ខ្លាំងណាស់។ - ទិញកាបូបមួយដូច្នេះតើមានអ្វី?
- My new neighbor. - Tall,educated.
- អ្នកជិតខាងថ្មីរបស់ខ្ញុំ។ - ខ្ពស់, ទទួលបានការអប់រំ។
- Constantly fighting. - Name one thing I'm worse at.
- ប្រយុទ្ធជានិច្ច។ - ឈ្មោះរឿងមួយដែលខ្ញុំកាន់តែអាក្រក់នៅ។
- You're lucky to have me! - Why?
- អ្នកមានសំណាងណាស់ដែលមានខ្ញុំ! - ហេតុអ្វី?
- That man is abusive. - You should be thankful.
- បុរសនោះគឺការរំលោភបំពាន។ - អ្នកគួរតែអរគុណ។
Listen, I don't care about you.
ស្តាប់ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្នកទេ។
I'm buying another bag!
ខ្ញុំកំពុងទិញកាបូបមួយផ្សេងទៀត!
I dare you!
ខ្ញុំហ៊ានអ្នក!
Stop right there!
ឈប់នៅទីនោះ!
You stop!
អ្នកឈប់!
Something's wrong. Let's go check.
មានអ្វីខុស។ តោះទៅពិនិត្យមើល។
Come on, let's go.
សូមអញ្ជើញមកលើតោះ!
Where are you going?
តើអ្នកនឹងទៅណា?
How many more bags do you want?
តើអ្នកចង់បានកាបូបប៉ុន្មានទៀត?
Come home with me. Go.
ត្រលប់មកផ្ទះវិញជាមួយខ្ញុំ។ ទៅ។
Let go of her.
អនុញ្ញាតឱ្យនាង។
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
I'm telling you, mind your own business.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកគិតពីអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
How embarrassing.
គួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
Come back with me. Go.
ត្រឡប់មកវិញមកជាមួយខ្ញុំ។ ទៅ។
I'm not going back. I won't.
ខ្ញុំមិនត្រលប់មកវិញទេ។ ខ្ញុំនឹងមិន។
You've got some guts now.
អ្នកមានសេចក្ដីក្លាហានមួយចំនួនឥឡូវនេះ។
Is your nose bleeding? Does it hurt?
តើការហូរឈាមច្រមុះរបស់អ្នកទេ? តើវាឈឺចាប់ទេ?
Blood!
ឈាម!
It hurts!
វាឈឺណាស់!
Is my nasal bone broken?
តើឆ្អឹងច្រមុះរបស់ខ្ញុំបាក់ទេ?
Who told you to hit him?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យវាយគាត់?
It's just a joke.
វាគ្រាន់តែជារឿងកំប្លែងប៉ុណ្ណោះ។
You shouldn't have intervened.
អ្នកមិនគួរធ្វើអន្តរាគមន៍ទេ។
- You... - Just wait.
- អ្នក ... - គ្រាន់តែរង់ចាំ។
I'm calling the police right now.
ខ្ញុំកំពុងហៅប៉ូលីសឥឡូវនេះ។
I'll have you all arrested.
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានចាប់ខ្លួនអ្នកទាំងអស់គ្នា។
We're the police.
យើងជាប៉ូលីស។
Forget it.
ភ្លេចវា។
Forget it, forget it.
បំភ្លេចវាភ្លេចវា។
The police hit someone!
ប៉ូលីសបានវាយនរណាម្នាក់!
(Lanling Police Station)
(ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសលីង)
(Proud of Who I Am, Committed to What I Do)
(មោទនភាពដែលខ្ញុំបានប្តេជ្ញាចិត្តចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ)
Sorry, Captain,
សូមទោសប្រធានក្រុម
for disturbing your rest.
សម្រាប់ការរំខានការសម្រាករបស់អ្នក។
It's fine.
វាមិនអីទេ។
This is the first complaint
នេះគឺជាបណ្តឹងដំបូង
the Hummer Commandos has received.
មេឌាស្រៀន Hummer បានទទួល។
So I should be there.
ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែនៅទីនោះ។
I just can't stand seeing a man hit a woman.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចឈរមើលបុរសម្នាក់វាយស្ត្រីម្នាក់។
- If I weren't a cop, I'd have... - Enough.
- ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមែនជាប៉ូលីសខ្ញុំមាន ... គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
You pushed a bit too hard just now.
អ្នកបានជំរុញឱ្យមានការលំបាកបន្តិចឥឡូវនេះ។
He needs rest for days.
គាត់ត្រូវការសម្រាកអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ។
Serves him right.
បម្រើគាត់ត្រឹមត្រូវ។
Captain.
ប្រធានក្រុម។
If domestic violence happens once, it'll be unstoppable.
ប្រសិនបើអំពើហឹង្សាក្នុងគ្រួសារកើតឡើងតែម្ដងវានឹងមិនឈប់ឈរ។
Tolerance won't stop the abuse.
ការអត់ឱននឹងនឹងមិនបញ្ឈប់ការរំលោភបំពានឡើយ។
It only makes the violence worse.
វាធ្វើឱ្យអំពើហឹង្សាកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
If the woman could respond calmly
ប្រសិនបើស្ត្រីអាចឆ្លើយតបដោយស្ងប់ស្ងាត់
and fight back bravely,
ហើយប្រយុទ្ធដោយក្លាហាន
maybe the guy wouldn't be so arrogant.
ប្រហែលជាបុរសនោះនឹងមិនមានភាពក្រអឺតក្រទមទេ។
You think
អ្នកគិត
things will go the way you imagine?
អ្វីៗនឹងទៅតាមរបៀបដែលអ្នកស្រមៃ?
You said it's domestic violence.
អ្នកបាននិយាយថាវាជាអំពើហឹង្សាក្នុងគ្រួសារ។
How much do you know about them?
តើអ្នកដឹងអំពីពួកគេប៉ុន្មាន?
Do you even know what happened before?
តើអ្នកបានដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងពីមុនទេ?
Director Liu already said,
អ្នកដឹកនាំរឿងលីយបាននិយាយរួចហើយថា
those two fight all the time.
អ្នកទាំងពីរប្រយុទ្ធទាំងអស់គ្រប់ពេល។
They've been to the station more than once.
ពួកគេបានទៅស្ថានីយ៍ច្រើនជាងម្តង។
Just a few days ago,
តែប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
the woman bashed his head
ស្ត្រីនោះបានដាក់ក្បាលរបស់គាត់
with a bowl.
ជាមួយចានមួយ។
Neither of them
ពួកគេទាំងពីរនាក់
is a pushover.
គឺជាការរុញច្រាន។
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
That intense?
ខ្លាំងនោះ?
So what now?
ដូច្នេះតើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
Should I go apologize to them?
តើខ្ញុំគួរសុំទោសពួកគេទេ?
No need for that.
មិនចាំបាច់មានតម្រូវការនោះទេ។
It's fine to take action,
វាមិនអីទេក្នុងការចាត់វិធានការ
just know your limits.
គ្រាន់តែដឹងពីដែនកំណត់របស់អ្នក។
Let's go.
តោះទៅ។
To Danyang's place.
ទៅកន្លែងរបស់ Danyang ។
We haven't had cake yet.
យើងមិនទាន់មាននំខេកនៅឡើយទេ។
Alright.
មិនអីទេ។
Everyone was hoping you'd come.
មនុស្សគ្រប់គ្នាសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមក។
Thanks.
សូមអរគុណ។
But how can you guys relax if I go?
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចសម្រាកបានយ៉ាងដូចម្តេចប្រសិនបើខ្ញុំទៅ?
And with all your noise,
ហើយជាមួយនឹងសំលេងរំខានរបស់អ្នកទាំងអស់
even Danyang's parents leave the house.
សូម្បីតែឪពុកម្តាយរបស់ Danyang បានចាកចេញពីផ្ទះ។
Spare me, alright?
ទុកឱ្យខ្ញុំមិនអីទេ?
I was really surprised this time.
ខ្ញុំពិតជាមានការភ្ញាក់ផ្អើលនៅពេលនេះ។
That wasn't like you.
នោះមិនដូចអ្នកទេ។
You've always been
អ្នកតែងតែ
the calmest one in the team.
នេះមានសភាពស្ងប់ស្ងាត់បំផុតនៅក្នុងក្រុម។
What's up?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Still holding something in?
នៅតែកាន់អ្វីមួយនៅក្នុង?
Looks like it.
មើលទៅវា។
It's like all the big and small scars on me.
វាដូចជាស្លាកស្នាមធំនិងតូចទាំងអស់លើខ្ញុំ។
They're healed and no longer painful,
ពួកគេបានជាសះស្បើយហើយមិនឈឺចាប់ទៀតទេ
but the scars are still there.
ប៉ុន្តែស្លាកស្នាមនៅតែមាន។
Let's go.
តោះទៅ។
(Police)
(ប៉ូលីស)
Captain didn't say anything to you?
ប្រធានក្រុមមិនបាននិយាយអ្វីជាមួយអ្នកទេ?
No.
ការដុត
I acted impulsively.
ខ្ញុំបានធ្វើយ៉ាងអាប់អួរ។
Thought I ran into a domestic abuser.
គិតថាខ្ញុំបានរត់ចូលទៅក្នុងអ្នករំលោភបំពានក្នុងស្រុក។
Captain came all the way downstairs
ប្រធានក្រុមបានមកគ្រប់ជឹងជើងនៅជាន់ក្រោម
and didn't even come in for cake?
ហើយមិនទាំងចូលមកនំខេកដែរឬ?
Right.
ត្រូវ។
Maybe she thought we wouldn't
ប្រហែលជានាងគិតថាយើងនឹងមិន
be ourselves if she came.
ធ្វើជាខ្លួនយើងប្រសិនបើនាងមក។
No.
ការដុត
Something was off with her today.
មានអ្វីមួយត្រូវបានបិទជាមួយនាងនៅថ្ងៃនេះ។
She seemed preoccupied.
នាងហាក់ដូចជាខ្វល់ខ្វាយ។
What could be bothering Captain?
តើមានអ្វីដែលអាចរំខានដល់ប្រធានក្រុម?
Her work's going great, her family's happy.
ការងាររបស់នាងគឺអស្ចារ្យណាស់ក្រុមគ្រួសាររបស់នាងសប្បាយចិត្ត។
She seems cheerful every day,
នាងហាក់ដូចជារីករាយរាល់ថ្ងៃ
invincible even.
សូម្បីតែ។
She seems even happier than me.
នាងហាក់ដូចជារីករាយជាងខ្ញុំ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Maybe it's still because of that.
ប្រហែលជាវានៅតែដោយសារតែនោះ។
Because of what?
ដោយសារតែអ្វី?
I heard it from my dad
ខ្ញុំបាន heard ពីឪពុកខ្ញុំ
that Captain once had a baby.
ដែលជាប្រធានក្រុមនោះមានកូន។
And where's the baby?
ហើយទារកនៅឯណា?
She got into a car accident
នាងបានជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍
when she was pregnant.
នៅពេលនាងមានផ្ទៃពោះ។
The baby was failed to carry.
ទារកបានបរាជ័យក្នុងការកាន់។
I always thought she didn't want kids
ខ្ញុំតែងតែគិតថានាងមិនចង់បានកូនទេ
because of her job.
ដោយសារតែការងាររបស់នាង។
How could that be?
តើវាអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
She's always blamed herself for it.
នាងតែងតែស្តីបន្ទោសខ្លួនឯងចំពោះវា។
No wonder nobody in the team
គ្មានអ្វីប្លែកទេដែលគ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងក្រុម
ever mentioned it.
ធ្លាប់បានលើកឡើងពីវា។
Who'd dare bring it up?
តើអ្នកណាដែលហ៊ាននាំវាឡើង?
It breaks her heart every time.
វាធ្វើឱ្យខូចចិត្តរបស់នាងរាល់ពេល។
We all just pretend we don't know.
យើងទាំងអស់គ្នាគ្រាន់តែធ្វើពុតថាយើងមិនដឹង។
Don't bring it up.
កុំយកវាឡើង។
Alright.
មិនអីទេ។
Let's cut the cake.
សូមកាត់នំខេក។
We ate all the snacks
យើងបានបរិភោគអាហារសម្រន់ទាំងអស់
while waiting for you.
ខណៈពេលដែលរង់ចាំអ្នក។
Nothing left to eat.
គ្មានអ្វីដែលនៅសល់ដើម្បីបរិភោគទេ។
Let's head downstairs and buy some.
តោះដឹកនាំក្បាលចុះក្រោមហើយទិញខ្លះ។
- Yeah, let's go. - Come on.
- មែនហើយតោះទៅ។ - មក។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
(Supermarket)
(ផ្សារទំនើប)
I want to eat that.
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំវា។
What?
អ្វី?
Why were you looking at them?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រឡេកមើលពួកគេ?
Looking at who?
ក្រឡេកមើលអ្នកណា?
Those policewomen.
ប៉ូលីសទាំងនោះ។
I...
ខ្ញុំ ...
I wasn't!
ខ្ញុំមិនមែនទេ!
Liar!
អ្នកកុហក!
Your eyeballs almost
កែវភ្នែករបស់អ្នកស្ទើរតែ
glued to them just now!
ស្អិតជាប់នឹងពួកគេឥឡូវនេះ!
Come on, what are you doing?
មកតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
You're even jealous of the police now?
អ្នកកំពុងច្រណែននឹងប៉ូលីសឥឡូវនេះ?
So what? Cops aren't people?
ដូច្នេះអ្វី? ប៉ូលីសមិនមែនជាមនុស្សទេឬ?
Tell me, am I prettier or are they?
ប្រាប់ខ្ញុំតើខ្ញុំស្អាតជាងឬពួកគេ?
Come on.
មក។
Of course you are!
ជាការពិតអ្នកគឺជាអ្នក!
But you said you didn't look,
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនមើលទៅ
so how do you know?
ដូច្នេះតើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Not only did you look,
អ្នកមិនត្រឹមតែមើលទៅប៉ុណ្ណោះទេ
you compared us, didn't you?
អ្នកបានប្រៀបធៀបយើងមែនទេ?
Stop being unreasonable!
ឈប់មិនសមហេតុផល!
I don't want to talk to you.
ខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយអ្នកទេ។
Don't walk away! Come back!
កុំដើរចេញ! ត្រឡប់មកវិញ!
We're not done until
យើងមិនបានធ្វើទេរហូតដល់
you explain yourself!
អ្នកពន្យល់ខ្លួនអ្នក!
Shrew!
វីស!
Crazy woman!
ស្ត្រីឆ្កួត!
Babe, babe.
បាប៊ី, ទារក។
Are you okay?
អ្នកមិនអីទេ?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Blood.
ឈាម។
You knew I was hurt, why'd you throw it?
អ្នកបានដឹងថាខ្ញុំឈឺចាប់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះបង់ចោលវា?
You could've gotten me killed!
អ្នកអាចបានសំលាប់ខ្ញុំ!
Why are you only blaming me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្តីបន្ទោសខ្ញុំតែ?
Why not blame that policewoman?
ហេតុអ្វីមិនបន្ទោសឧស្ម័នរបស់ប៉ូលីស?
If it weren't for them, would it be this messy?
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ពួកគេតើវារញ៉េរញ៉ៃនេះទេ?
I won't just let this slide.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យស្លាយនេះទេ។
Come on, we'll go find her.
មកយើងនឹងទៅរកនាង។
This is outrageous!
នេះគឺជារឿងគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់!
How old is Liu Danyang after this birthday?
តើ Liu Danyang អាយុប៉ុន្មានបន្ទាប់ពីថ្ងៃកំណើតនេះ?
Don't say it!
កុំនិយាយវា!
18, like a blooming flower.
18, ដូចជាផ្ការីកដុះដាលមួយ។
Happy birthday!
រីករាយថ្ងៃកំណើត!
Happy 60th birthday!
រីករាយថ្ងៃកំណើតទី 60!
Someone's at the door.
នរណាម្នាក់នៅមាត់ទ្វារ។
Who is it?
តើវាជានរណា?
Your hat.
មួករបស់អ្នក។
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Who is it?
តើវាជានរណា?
We need to talk.
យើងត្រូវនិយាយ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
What's your problem?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Hey, what are you doing?
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Let's go!
តោះ!
My boyfriend's got permanent damage now,
មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំមានការខូចខាតជារៀងរហូតឥឡូវនេះ
constantly gets nosebleeds.
ទទួលបានការថប់ដង្ហើមឥតឈប់ឈរ។
What are you going to do about it?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីវា?
Well.
ល្អ។
Are you blackmailing us?
តើអ្នកកំពុងប្រឡាក់អាមេរិកទេ?
It's none of your business.
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
It's her.
វាជារបស់នាង។
I'm not afraid of you.
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្នកទេ។
Sorry for earlier.
សុំទោសមុននេះ។
I apologize.
ខ្ញុំសុំទោស។
It's alright.
វាមិនអីទេ។
Don't play dumb with me.
កុំលេងជាមួយខ្ញុំ។
You hurt my boyfriend,
អ្នកធ្វើបាបមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ
so you owe us his medical expenses.
ដូច្នេះអ្នកជំពាក់យើងចំណាយលើការព្យាបាលរបស់គាត់។
20,000. Got it?
20.000 ។ ទទួលបានវា?
Who hit who?
អ្នកណាវាយអ្នកណា?
She was afraid he'd hit you.
នាងខ្លាចថាគាត់នឹងវាយអ្នក។
She was trying to help you.
នាងកំពុងព្យាយាមជួយអ្នក។
Figure out the situation first.
រកមើលស្ថានភាពដំបូង។
Who needs your help anyway?
តើអ្នកណាត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទោះយ៉ាងណា?
If you don't pay up,
ប្រសិនបើអ្នកមិនបង់ប្រាក់ទេ
I'll keep filing complaints.
ខ្ញុំនឹងបន្តដាក់ពាក្យបណ្តឹង។
Oh, I'm gonna post this on TikTok too.
អូខ្ញុំនឹងប្រកាសនេះនៅលើ tiktok ផងដែរ។
I'll upload it to all the apps,
ខ្ញុំនឹងបញ្ចូលវាទៅកម្មវិធីទាំងអស់
saying you cops beat people.
និយាយថាអ្នកប៉ូរូបបានវាយមនុស្ស។
Think about it carefully.
គិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
A matter that could be solved with some cash.
បញ្ហាដែលអាចត្រូវបានដោះស្រាយដោយសាច់ប្រាក់មួយចំនួន។
Don't let this
កុំអោយរឿងនេះ
end up harming your workplace.
បញ្ចប់ការធ្វើបាបនៅកន្លែងធ្វើការរបស់អ្នក។
You're public servants after all.
អ្នកជាអ្នកបម្រើសាធារណៈបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
If this affects your jobs, I don't care.
ប្រសិនបើវាប៉ះពាល់ដល់ការងាររបស់អ្នកខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
Don't pull me. Such a coward.
កុំទាញខ្ញុំ។ មនុស្សកំសាកបែបនេះ។
Just listen to me.
គ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំ។
Enough, Danyang.
គ្រប់គ្រាន់, Danyang ។
Stop talking to them.
ឈប់និយាយជាមួយពួកគេ។
Just call the police.
គ្រាន់តែទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
I agree.
ខ្ញុំយល់ព្រម។
Call the police for what?
ទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសសម្រាប់អ្វី?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
You already signed
អ្នកបានចុះហត្ថលេខារួចហើយ
a mediation agreement at the station.
កិច្ចព្រមព្រៀងសម្របសម្រួលនៅស្ថានីយ៍។
Demanding money now
ទាមទារប្រាក់ឥឡូវនេះ
is extortion, you know?
គឺជាការជំរិតទារប្រាក់អ្នកដឹងទេ?
Once mediation resolves a case,
នៅពេលសម្រុះសម្រួលដោះស្រាយករណីមួយ,
you can't go bothering the other party again.
អ្នកមិនអាចរំខានដល់ភាគីម្ខាងទៀតបានទេ។
That's the law. You get it?
នោះគឺជាច្បាប់។ អ្នកទទួលបានវាទេ?
You...
អ្នក ...
Are you trying to trick me?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំទេ?
Did you sign it?
តើអ្នកបានចុះហត្ថលេខាលើវាទេ?
I did.
ខ្ញុំបានធ្វើ។
I've recorded everything
ខ្ញុំបានកត់ត្រាអ្វីៗទាំងអស់
you just said on my phone.
អ្នកទើបតែនិយាយនៅលើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
According to the criminal code,
នេះបើយោងតាមក្រមព្រហ្មទណ្ឌ
what you're doing now
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ
already constitutes extortion.
បង្កើតបានជាការជំរិតទារប្រាក់រួចហើយ។
Just wait when you get home.
គ្រាន់តែរង់ចាំនៅពេលអ្នកត្រលប់មកផ្ទះ។
Take care.
ថែរក្សា។
Officer.
មន្រ្តី។
Sorry about this.
សុំទោសអំពីរឿងនេះ។
We were just messing around.
យើងកំពុងរញ៉េរញ៉ៃជុំវិញ។
Can't you two live peacefully?
តើអ្នកមិនអាចរស់នៅដោយសន្តិភាពបានទេ?
Always fighting like this.
តែងតែប្រយុទ្ធដូចនេះ។
You don't understand.
អ្នកមិនយល់ទេ។
Sometimes,
ពេលខ្លះ
fighting
ការរបាយ
is just another way to show love.
គ្រាន់តែជាវិធីមួយផ្សេងទៀតដើម្បីបង្ហាញសេចក្តីស្រឡាញ់។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
Oh my god.
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
You really recorded it?
អ្នកពិតជាកត់ត្រាវាមែនទេ?
Of course not.
ជាការពិតមិនមែនទេ។
I didn't even take out my phone.
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែយកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំចេញ។
Only an idiot would fall for it.
មានតែមនុស្សល្ងីល្ងើប៉ុណ្ណោះដែលនឹងធ្លាក់ចុះសម្រាប់វា។
You clever little fox.
អ្នកឆ្លាតតិចតួច។
It's already 5 PM.
វាមាន 5 យប់ហើយ។
- What is it? - No, no.
- តើវាគឺជាអ្វី? - ទេទេ។
I gotta go.
ខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
I'm leaving. I'm leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។ ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
- Where to? - I'm leaving!
- កន្លែងណា? - ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ!
I need to go home.
ខ្ញុំត្រូវការទៅផ្ទះ។
Your dad's looking for you?
ឪពុករបស់អ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នក?
Take it easy.
យកវាងាយស្រួល។
Skipping the cake?
រំលងនំខេក?
- Let's keep eating. - Yeah, keep eating.
- តោះបន្តញ៉ាំ។ - មែនហើយសូមបន្តញ៉ាំ។
(Binjiang Anti-narcotics Brigade)
(កងពលតូចប្រឆាំងនឹងអាវយឺត ingiangangics)
Captain Zhu.
ប្រធានក្រុម Zhu ។
The test results are out.
លទ្ធផលតេស្តគឺចេញ។
Take a look.
មើលមួយ។
Drugs in Guan Tingting's bag
គ្រឿងញៀននៅក្នុងកាបូបរបស់ Guan Tanging
are the same as the ones
គឺដូចគ្នានឹងអ្នកដែរ
at Sun Ping's place.
នៅលើកន្លែងរបស់ស៊ុនភីង។
Same source, most likely.
ប្រភពតែមួយដែលភាគច្រើនទំនងជា។
Let's begin.
តោះចាប់ផ្តើម។
Okay.
មិនអីទេ។
There was one time
មានពេលមួយ
I went to Blue House Bar with the girls from the factory.
ខ្ញុំបានទៅបារខៀវផ្ទះជាមួយក្មេងស្រីមកពីរោងចក្រ។
Some guys came over and offered us drinks.
បុរសខ្លះបានមកហើយបានផ្តល់ភេសជ្ជៈអាមេរិក។
After drinking,
បន្ទាប់ពីផឹក
I don't know what happened.
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
I just felt so happy,
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយណាស់
and forgot all my worries,
ហើយភ្លេចការព្រួយបារម្ភរបស់ខ្ញុំទាំងអស់
only kept laughing and joking.
នៅតែសើចនិងលេងសើច។
I kind of realized
ខ្ញុំប្រភេទដែលបានដឹង
the drink was off.
ភេសជ្ជៈត្រូវបានបិទ។
So I told myself
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់ខ្លួនឯង
never to go back to a place like that again.
មិនដែលត្រលប់ទៅកន្លែងដូចនោះទៀតទេ។
But one time, when I was feeling really down,
ប៉ុន្តែមួយដងនៅពេលដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាពិតជាធ្លាក់ចុះ
I couldn't help going back.
ខ្ញុំមិនអាចជួយត្រលប់មកវិញបានទេ។
That time, someone offered me something directly.
នៅពេលនោះមាននរណាម្នាក់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីមួយដោយផ្ទាល់។
Do you remember
តើអ្នកចាំទេ
what they looked like?
តើពួកគេមើលទៅដូចអ្វី?
He wore a hat and a mask.
គាត់ពាក់មួកនិងរបាំង។
It was super dark inside the bar.
វាមានភាពងងឹតទំនើបនៅខាងក្នុងរបារ។
I couldn't see his face.
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញមុខរបស់គាត់ទេ។
And we only met face-to-face once.
ហើយយើងបានជួបតែទល់មុខគ្នាតែម្តង។
After that, he always left the stuff
បន្ទាប់ពីនោះគាត់តែងតែទុករបស់របរ
inside a toilet tank.
នៅខាងក្នុងធុងបង្គន់មួយ។
The harasser at train station
អ្នកយាយីនៅស្ថានីយ៍រថភ្លើង
was the one
គឺមួយ
who had you deliver the goods?
តើអ្នកបានដឹកទំនិញរបស់អ្នកណា?
Any identifying features?
លក្ខណៈពិសេសនៃការកំណត់អត្តសញ្ញាណណាមួយ?
He also wore a hat and mask.
គាត់ក៏ពាក់មួកនិងរបាំងផងដែរ។
I couldn't see distinctive features.
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញលក្ខណៈពិសេសប្លែកទេ។
And I had never seen him before.
ហើយខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ពីមុនទេ។
How did you two meet?
តើអ្នកទាំងពីរជួបគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
Online.
លើបណ្តាញ។
I borrowed money from him once.
ខ្ញុំបានខ្ចីប្រាក់ពីគាត់ម្តង។
But right from the start,
ប៉ុន្តែត្រឹមត្រូវតាំងពីដំបូង
I felt like
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចូលចិត្ត
he knew I needed money
គាត់ដឹងថាខ្ញុំត្រូវការលុយ
because I was using drugs.
ព្រោះខ្ញុំកំពុងប្រើថ្នាំ។
After that,
បន្ទាប់ពីនោះ
I kept borrowing more and more.
ខ្ញុំបានបន្តខ្ចីប្រាក់កាន់តែច្រើនឡើង ៗ ។
I've never met the person who sold me the drugs.
ខ្ញុំមិនដែលបានជួបអ្នកដែលបានលក់គ្រឿងញៀនខ្ញុំទេ។
Each transaction was at
ប្រតិបត្តិការនីមួយៗគឺនៅ
the second bench near the west entrance of People's Park.
លេងជាកីឡាករបម្រុងទី 2 នៅជិតច្រកចូលខាងលិចនៃឧទ្យានប្រជាជន។
The drugs were in a cigarette box.
ថ្នាំនេះមាននៅក្នុងប្រអប់បារី។
Based on their trading methods,
ផ្អែកលើវិធីសាស្ត្រជួញដូររបស់ពួកគេ,
I believe
ខ្ញុំជឿ
they're the same gang
ពួកគេជាក្រុមទំនើងដូចគ្នា
we arrested earlier.
យើងត្រូវបានចាប់ខ្លួនមុននេះ។
Captain Zhu is right.
ប្រធានក្រុម Zhu គឺត្រឹមត្រូវ។
After just a few days,
បន្ទាប់ពីពីរបីថ្ងៃ
they're back again.
ពួកគេត្រឡប់មកវិញម្តងទៀត។
I think
ខ្ញុំគិតថា
they're trying
ពួកគេកំពុងព្យាយាម
to rebuild the drug trafficking network.
ដើម្បីកសាងបណ្តាញជួញដូរគ្រឿងញៀនឡើងវិញ។
After we took out so many of their mobile routes,
បន្ទាប់ពីយើងបានយកផ្លូវចល័តជាច្រើនរបស់ពួកគេច្រើនពេក
they won't risk outsiders for deliveries.
ពួកគេនឹងមិនប្រថុយអ្នកក្រៅអ្នកសម្រាប់ការដឹកជញ្ជូនទេ។
The recent transactions are definitely by insiders.
ប្រតិបត្តិការនាពេលថ្មីៗនេះពិតជាដោយអ្នកនៅខាងក្នុង។
So, let's gather
ដូច្នេះចូរយើងប្រមូលផ្តុំ
the recently discovered transaction locations.
ទីតាំងប្រតិបត្តិការដែលបានរកឃើញថ្មីៗនេះ។
See if there's any commonality.
មើលថាតើមានភាពសាមញ្ញណាមួយទេ។
These people have clear divisions of labor.
ប្រជាជនទាំងនេះបានសម្អាតការបែងចែកកម្លាំងពលកម្ម។
Some of them specifically guide these drug users
ពួកគេខ្លះណែនាំអ្នកប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀនទាំងនេះ
to traffic to fund drugs use.
ចរាចរណ៍ដើម្បីផ្តល់មូលនិធិឱ្យប្រើថ្នាំ។
Others use
អ្នកផ្សេងទៀតប្រើ
high-interest loans
ប្រាក់កម្ចីការប្រាក់ខ្ពស់
to provide drug money to these addicts,
ដើម្បីផ្តល់ប្រាក់គ្រឿងញៀនដល់អ្នកញៀនទាំងនេះ
driving them deeper into the trap.
ជំរុញឱ្យពួកគេចូលក្នុងអន្ទាក់។
We need to find the harasser
យើងត្រូវរកអ្នកយាយី
who targeted Guan Tingting
ដែលបានកំណត់គោលដៅ Guan Tingting
near the train station.
នៅជិតស្ថានីយ៍រថភ្លើង។
Since he was able to arrange for Han Ning to deliver,
ចាប់តាំងពីគាត់អាចរៀបចំឱ្យមានហាននីងដើម្បីចែកចាយ,
it shows he holds a high position in the organization.
វាបង្ហាញថាគាត់មានជំហរខ្ពស់នៅក្នុងអង្គការ។
He is likely
គាត់ទំនងជា
the Wenzi we are looking for.
WENZI ដែលយើងកំពុងស្វែងរក។
(Cheesy Pizza)
(ភីហ្សាឈីសភីហ្សា)
Hey, Wenzi.
ហេ, នៃការធ្វើ។
Boss.
ថៅកែ។
Jie.
ពួកគេ។
Keep an eye out.
រក្សាភ្នែកចេញ។
I need a word with Wenzi.
ខ្ញុំត្រូវការពាក្យជាមួយ Wenzi ។
The heat is intense right now,
កំដៅគឺខ្លាំងឥឡូវនេះ
and you're still running around?
ហើយអ្នកនៅតែរត់ជុំវិញ?
Don't you know the cops' searching?
តើអ្នកមិនដឹងការស្វែងរករបស់ប៉ូលីសទេឬ?
Boss, don't be mad.
ថៅកែកុំឆ្កួត។
I can't just hide out all the time
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែលាក់បានគ្រប់ពេលទេ
without doing anything.
ដោយមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។
I'm being really careful.
ខ្ញុំពិតជាប្រយ័ត្នប្រយែងណាស់។
I wear a mask whenever I go out.
ខ្ញុំពាក់ម៉ាសរាល់ពេលដែលខ្ញុំចេញទៅក្រៅ។
It's been a while,
វាបានមួយរយៈហើយ
and nothing's happened.
ហើយគ្មានអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ។
So, what did you find out?
ដូច្នេះតើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
I went to see Guan Tingting.
ខ្ញុំបានទៅមើលហ្គីតា Tingting ។
She said
នាងបាននិយាយថា
the goods are with Wu.
ទំនិញនៅជាមួយអ៊ូ។
Too bad,
អាក្រក់ពេក
I can't find that Wu anywhere.
ខ្ញុំមិនអាចរកឃើញថាអ៊ូនៅគ្រប់ទីកន្លែងទេ។
It's like he just vanished.
វាដូចជាគាត់ទើបតែបាត់ខ្លួន។
Listen up.
ស្តាប់ស្តាប់។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
stay put and don't go anywhere.
ដាក់ហើយកុំទៅកន្លែងណាមួយ។
If you sneak out again,
ប្រសិនបើអ្នកជ្រៀតចូលម្តងទៀត
watch your legs.
មើលជើងរបស់អ្នក។
Boss.
ថៅកែ។
What about our goods?
ចុះទំនិញរបស់យើងវិញ?
You don't think he took our money
អ្នកមិនគិតថាគាត់យកលុយរបស់យើងទេ
and skipped town, do you?
ហើយបានរំលងទីក្រុងតើអ្នកទេ?
He wouldn't dare.
គាត់នឹងមិនហ៊ានទេ។
He took my money.
គាត់បានយកប្រាក់របស់ខ្ញុំ។
Either he brings the goods,
ទាំងគាត់នាំទំនិញមក
or he brings his life.
ឬគាត់នាំជីវិតរបស់គាត់។
Not bad.
មិនអាក្រក់។
Two seconds faster than before.
ពីរវិនាទីលឿនជាងមុន។
Look.
មើល។
This target...
គោលដៅនេះ ...
Captain.
ប្រធានក្រុម។
Tata.
តាតា។
Your dad's here.
ឪពុករបស់អ្នកនៅទីនេះ។
(Policewoman's Mini-Class)
(ថ្នាក់តូចរបស់ប៉ូលីស)
(Rescue)
(ជួយសង្គ្រោះ)
(Binjiang Fire Brigade)
(កងពលតូចប៊ិនជាំងភ្លើង)
Cherishing life may sound like a slogan,
ជីវិតដែលមានចិត្តរីករាយនឹងស្តាប់ទៅដូចជាពាក្យស្លោក
but no matter how many times you say it,
ប៉ុន្តែមិនថាអ្នកនិយាយវាប៉ុន្មានដងទេ
it still carries great meaning.
វានៅតែមានអត្ថន័យដ៏អស្ចារ្យ។
Life's always a tangible web
ជីវិតតែងតែជាបណ្តាញជាក់ស្តែង
of sounds and sensations.
នៃសម្លេងនិងអារម្មណ៍។
But as long as you're alive,
ប៉ុន្តែដរាបណាអ្នកនៅរស់,
there's always hope.
តែងតែមានក្តីសង្ឃឹម។
♪Wear a smile to hide sorrow♪
♪ពាក់ស្នាមញញឹមដើម្បីលាក់ទុក្ខព្រួយ♪
♪Everyone's life is a tale of weariness♪
ជីវិតរបស់មនុស្សគ្រប់រូបគឺជារឿងនិទាននៃភាពនឿយហត់♪
♪Tears that won't flow, dust that won't clear♪
♪ទឹកភ្នែកដែលមិនហូរទឹកធូលីដែលមិនច្បាស់♪
♪Every story has its imperfections♪
♪រឿងរ៉ាវគ្រប់រឿងមានភាពមិនល្អឥតខ្ចោះរបស់វា♪
♪Chasing the wind, soaring high without regrets♪
♪ដេញតាមខ្យល់ដោយអួតខ្ពស់ដោយមិនមានការសោកស្តាយចំពោះ
♪In the end, earning an invisible trophy♪
♪នៅចុងបញ្ចប់ដោយទទួលបានពានរង្វាន់ដែលមើលមិនឃើញ♪
♪Living freely, living purely♪
♪រស់នៅដោយសេរីការរស់នៅសុទ្ធសាធ♪
♪Life is but a dance of asking and giving♪
ជីវិតគឺជាការរាំនៃការសួរនិងផ្តល់ឱ្យ♪
♪If you face it bravely, there's no need for shame♪
♪ប្រសិនបើអ្នកប្រឈមមុខនឹងវាដោយក្លាហានវាមិនចាំបាច់ខ្មាស់អៀន♪ទេ
♪Everyone has their own shining moment♪
♪មនុស្សគ្រប់រូបមានពេលវេលាភ្លឺចិញ្ចាចរបស់ពួកគេ♪
♪The scenery is intriguing, but the end is the same♪
the ទេសភាពមានការចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់ប៉ុន្តែចុងបញ្ចប់គឺដូចគ្នា♪ដូចគ្នា
♪Waiting is truly precious♪
♪ការរង់ចាំពិតជាមានតម្លៃណាស់♪
♪Face it bravely, and regrets will naturally fade♪
ប្រឈមមុខនឹងវាដោយក្លាហាននិងសោកស្តាយនឹងបន្ថយដោយធម្មជាតិ♪
♪Embrace the gifts of time♪
♪ឱបអំណោយពេលវេលា♪
♪Why not journey together through the ups and downs?♪
♪ហេតុអ្វីបានជាមិនធ្វើដំណើរជាមួយគ្នាតាមរយៈការឡើងចុះពីលើចុះក្រោម? ♪
♪Together, enjoy the gentle breeze and soft clouds♪
♪រួមគ្នារីករាយនឹងខ្យល់អាកាសទន់ភ្លន់និងពពកទន់♪